2o.Exercicio da logica imperativa-sala de
aula com disciplina

Como foi o professor quem organizou a turma, 
ele conhece as posicoes dos alunos (conforme 
a ilustracao 02) com as respectivas materias, 
antes de se ausentar da sala de aula.

Ao retornar a sala de aula, de posse da 
ilustracao 02 comparou com a atual posicao
dos alunos (conforme a ilustracao 03), assim
descobriu qual posicao foi mudada e qual
disciplina atual de cada posicao dos alunos.

o Professor comparou a ilustracao 02 com a 
ilustracao 03.

Na realidade usou a tecnica de reconhecimento
de padrao!